💙 함께 할게요 매일 💙

안녕하십니까!
전북대학교 제53대 ‘매일’ 공과대학 학생회장 장 경수, 부학생회장 이 동하입니다.

먼저, 매일 공과대학 어플에 관심을 가지고 이용해주시는 모든 공과대학 학우님들께 감사의 말씀을 드립니다.

‘매일’ 공과대학 학생회는 발빠른 시대에 맞춰 학우님들과의 원활한 소통, 학우님들의 복지 향상과 편리함 증대, 정보의 가독성과 접근성 향상 등을 실현시키기 위해 많은 고민 끝에 공과대학 어플을 출시하게 되었습니다.

제휴업체 목록, 스포츠 용병제도, 캠퍼스맵과 호관별 실내지도 확인, 물품 대여 사업, 실시간 공약 이행률 확인 등 저희의 공약들을 매일 공대 어플에서 터치 몇번으로 한번에 확인하고 쉽게 사용할 수 있도록 준비했습니다. 또한 피드백 허브를 통해 어플에 대한 학우님들의 소중한 의견을 적극 수렴하고 개선할 생각입니다.

‘매일’ 공과대학 학생회는 매일 학우님들 곁에서 고민하고 더 나은 공과대학을 위해 끊임없이 노력할 것을 약속드립니다.

다시 한번 매일 공과대학 어플을 사용 해주시는 학우님들께 감사의 말씀을 전합니다.

💙 매일 당신 곁에, 매일 특별한 공대 💙
